❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
පාළු ගෙදර අවතාරයක් ඉන්නවා .
මට විශ්වාසයි ඒක යම් ආකාරයක පළිගැනීමේ අවතාරයක් කියලා.
ඒක අපෙන් ඉල්ලන්නේ මිනීමරුවා අල්ලන්න කියලා.
- අපි ගිහින් බලමු.
- මොකක්ද?
කලින්
ඔයා උඩ තට්ටුව පරීක්ෂා කරන්න.
පිස්සු වැඩක්!
ඔව්, මැඩම්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- හේයි, මොකද වුණේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
මට කොහෙන් හරි පහර දුන්නා.
- එක... දෙක, තුන!
- දෙක, තුන!
මම ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි.
මෙතන ඇත්තටම දෙයක් තියෙනවා.
මට හොඳ සහජ බුද්ධියක් තියෙනවා නේද?
අපි ඒක විවෘත කරමු.
ඒකේ අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
ඔයා එතන හිටියා.
මම ගින්න පත්තු කළා.
ගින්න නිවනකොට එයාලට මොනවා හරි හම්බෙන්න ඇති .
හ්යොන්සු අතුරුදහන් විය.
හ්යොන්සු අවසන් වරට සිටි ස්ථානය ඒ නිවසයි.
ඔයා මළ සිරුරු පහක් හොයාගත්තාද?
ඔව්, ඔවුන් දැන් මරණ පරීක්ෂණය කරනවා.
අපි මුලින්ම සිදු කළේ මෑත කාලීන වින්දිතයාගේ මරණ පරීක්ෂණයයි .
මෑතකදී මියගිය වින්දිතයා
මේ කණ්නාඩි එයාලගේ කලිසමෙත් තිබුණා.
මේවා පාර්ක් හ්යොන්සුට අයත් වේ.
මාස තුනකට පෙර, යුසොන්-ඩොං හිදී...
...කිම් මින්සියෝ ඝාතනය කරන ලදී.
පාර්ක් හ්යොන්සුගේ ඇඟිලි සලකුණු
එම ස්ථානයේ තිබූ පිහියක තිබී ඇත.
ඒ පිහිය තමයි පාර්ක් හ්යොන්සුගේ ගෙදරින් අතුරුදහන් වුණු පිහිය .
මිනීමැරුම් සැකකරු
ඉන්න, ඉතින්,
මාස තුනකට පෙර ඔබ සොයන මිනීමැරුම් සැකකරු ඝාතනය කර ඇත.
සහ ඔහුගේ සිරුර පාළු නිවසකින් හමු වූවාද ?
කිම් මින්සියෝව මැරුවේ පාර්ක් හ්යොන්සු නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද
?
ඒක පරිපූර්ණ අපරාධයක්.
ඉලක්කය.
සැකකරු ලෙස හැඩගැසීමට සුදුසු ගොදුරක්.
ඔවුන් ඉලක්කය සහ සැකකරු මරා දැමුවහොත්,
එහෙනම් එයාව අතුරුදහන් කරන්න,
නඩුව විසඳිය නොහැක.
පරිපූර්ණ අපරාධ පහක්.
මෙය කළ හැකි කිරීමට ඔබට අවම වශයෙන් පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු අවශ්‍ය වේ .
ඒවා ක්‍රමානුකූලයි, සීතලයි.
ඉතින් ඔවුන්
වෘත්තීය මිනීමරුවන්ද?
එයාලා ගෙදර ආවොත්...
ඒ කියන්නේ එයාලා වෙන කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔවුන් එහි සිටියේ දේහය භූමදාන කිරීමටයි.
ඒක ලේ.
ඝාතකයා 1
ජැං ජේචුන්
ඒක කාන්දු වුණා.
කිලර් 2
ජෝ බියොම්කි
අපි මොකද කරන්නේ?
තේග්වාන්ග්.
මිනීමරුවන්ගේ මිනීමරුවා
යූ තේග්වාං
නමුත් කුරියර් බෙදාහැරීම් ඉක්මනින් එන්න එපා
ඒක දොර ළඟ තියලා යන්නද?
ඒවා පාර්සල් බෙදාහැරීම් වලට වඩා ටිකක් වෙනස් .
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් එය ඔබට භාර දෙයි.
උහ්-හුහ්.
එහෙනම් වින්දිතයා දැනගන්න ඇති
කුරියර් කෙනෙක් එන බව.
ඔව්, ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ඉදිරියට සම්බන්ධ වෙනවා.
නමුත් මේක ඇත්තටම කුරියර් එකක් නෙවෙයි.
ඉතින් කවුරුහරි එයාලට උදව් කරන්න ඇති.
ඇයට දොර අරින්න කියලා.
ඒ ඇය ජීවත් වන එක විය යුතුයි.
ඇගේ සැමියා.
ඇගේ සැමියා කවුද?
නම් ජේගුක්.
ඔහු ගෘහ භාණ්ඩ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
අනන්‍යතා වාර්තාව
නම් ජේගුක්
රහස් පරීක්ෂක චෝයි, ඔයා නම් ජේගුක් ගැන බලන්න.
කිම් මින්සියෝට ජීවිත රක්ෂණයක් තිබුණාද කියලා බලන්න .
- ඔව්, මැඩම්.
- රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඔයා ලුහුබැඳීමේ නඩුව ගැන බලන්න.
තේරුණා.
අපි හෙට නම් ජේගුක් හමුවෙමු.
හරි හරී.
අපි පොලිසියත් එක්ක ඉන්නවා.
නැම් ජේගුක් මහත්තයා ඉන්නවද?
:cue
ඔව්, මේ මොකක් ගැනද?
හොඳයි, ඔහුගේ බිරිඳව අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළා.
ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
උදාහරණයක් ලෙස, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ රහස වගේද?
ඔයා හිතනවද මම ඒක දන්නවා කියලා?
කරුණාකරලා අපිව එයාව බලන්න එක්කගෙන යන්න.
කථාංගය 4
කාවවත් පරීක්ෂා කරන්න යන්න එපා.
මෙය විමර්ශන ශිල්පීය ක්‍රමයකි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? හහ්?
අවංකවම.
කිම් මින්සියෝගේ සැමියා
නම් ජේගුක්
කුමක් ද...
මේ ඒ ගැනද?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ බිරිඳගේ නඩුව ගැන.
ඔයා නෙවෙයි මේක භාරව ඉන්න රහස් පරීක්ෂකවරයා.
අපි
නඩුව මුල සිටම නැවත විමර්ශනය කරනවා.
නැවත විමර්ශනය කරනවාද?
පාක් හ්යොන්සු තමයි වැරදිකරු.
එයා නේද?
ම්ම්. වෙන කවුරුහරි වැරදිකාරයා වෙන්න පුළුවන්.
බැරිද?
ඔයාගේ බිරිඳව
ලුහුබඳිනවා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
ලුහුබඳින්නා පාර්ක් හ්යොන්සු ද?
ඔව්.
මම මේ ඔක්කොම පොලිසියට කිව්වා.
ඔබ තොරතුරු බෙදා ගන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර අපට නැවත කියන්න.
ඔයා පාර්ක් හ්යොන්සු ගැන මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
ඔවුන් විද්‍යාලයේ කෙටි කාලයක් ඇසුරු කළා,
පසුව මෑතකදී අහම්බෙන් එකිනෙකා මුණගැසුණා .
ඊට පස්සේ, ඔහු ඇය පසුපස හඹා ගියා,
ආයෙත් එකතු වෙන්න උත්සාහ කළා.
ඇය එහෙම කිව්වා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ බිරිඳ
මිස් කිම් මින්සියෝ ඒක තමන්ම කිව්වා කියලද?
ඔව්, ඇය එහෙම කළා.
දැන් ඔයා මේක ආයෙත් මතු කරන්නේ ඇයි?
පාර්ක් හ්යොන්සු
සොයාගෙන ඇත.
ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ?
ම්ම්ම්, මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒ රහසිගත තොරතුරු.
අපි ආවේ ඔබේ බිරිඳගේ නඩුව ගැන ඔබට දැනුම් දීමටයි.
අපි සම්බන්ධ වන්නෙමු.
ඇගේ සැමියා නිසැකවම මිනීමැරුමට නියෝග කළා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
"මම වැරදිකරුවෙක්" කියලා
ඔහුගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තිබුණා.
ඒක ඇත්තටම පාපොච්චාරණයක් වගේ.
තවත් දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- අපි පාර්ක් හ්යොන්සුව හොයාගත්තා කිව්වම,
අපි එයාව අල්ලගත්තද කියලා එයා ඇහුවේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ?
හරි, ඒක ඇත්ත.
එයා මුලින්ම සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණේ
අපිට ඒ මිනිහව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද කියන එකයි.
- මොකද එයා දන්නවා මිනිහා මැරිලා කියලා.
- හ්ම්.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මගේ ජරා ෆෝන් එක කොහෙද?
අදින් පස්සේ, මොනවා වුනත් ඔයා මට කතා කරන්න එපා .
කිම් මින්සියෝ මහත්මිය මිය යාමට පෙර මාසය තුළ ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ලුහුබැඳීම් වාර්තා තුනක් ගොනු කළාය.
STALKING වාර්තාව
ඔබ සැකකරුගෙන් ප්‍රශ්න කළාද?
නැහැ, අපිට බැරි වුණා.
ඇය ඒ කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය දැන් වාර්තා කළේ
ඇගේ නිවස අසලින් යමෙකු ඇය පසුපස හඹා එන බවයි.
ආහ්, අවසාන වාර්තාව සඳහා,
කවුරුහරි ඇය පසුපස එන නිසා ඇය හිතාමතාම ෆෙන්ඩර් නැමීමක් ඇති කළාය .
කිම් මින්සියෝගේ මරණයට දින 10කට පෙර
හෙලෝ, අපි වාර්තාවකට ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
ඔව්, අනතුර කළේ මමයි,
නමුත් මම හිතන්නේ මගේ පිටිපස්සේ කාර් එකේ හිටපු මිනිහා
දැන් දවස් කිහිපයක ඉඳන් මාව ලුහුබඳිනවා.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, කාන්තාවනි.
මම මොකටද ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා.
ආර්යාවනි, ඔයාට පිස්සුද? ගොඩක් මායාවෙන් පිරිලාද?
නමුත්...
දෙන්නම, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මම මොකටද ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ?
විහිළු කරන්න එපා.
අනන්‍යතා වාර්තාව
ලී කියුන්සු
කියුංජින්, මේ අංකයෙන් ස්ථානයක් ලබා ගන්න.
010-0675-0040.
:කියු
පාර්ක් හ්යොන්සුගේ නිවස
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඇඟිලි සලකුණු කිහිපයක් සහ කෙස් කෙඳි කිහිපයක් පමණයි .
- කරුණාකර ඒවා හැකි ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- තේරුණා.
හේයි.
කිම් මිංසියෝ ප.ව. 4:00
ඔවුන් සිද්ධියට මාස තුනකට පෙර හමුවුණා.
ඔවුන් මුණගැසුණේ ඇයි?
ඔවුන්ට කලින් කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
හ්ම්...
ඒක හොයාගත්තා.
මේ මින්සියෝ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා නීතිඥයෙක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට යම් දෙයක් ගැන ඔබෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්න ඕන.
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
මුලින්ම හමුවීමට ඉල්ලා සිටියේ කිම් මින්සියෝ ය .
ඇයි?
මේ නිසා?
හුරුපුරුදුද?
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව මිනිස්සුන්ව සෝදිසි කරන්න යන්නේ නැහැ .
ඒක මගේ රහස් පරීක්ෂකයාගේ සහජ බුද්ධිය.
තේරුනාද?
ම්ම්-හ්ම්. ම්ම්.
ඔයා කව්ද?
පොලිසිය.
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
ඔයා නීති විරෝධී විදිහට ගාල් කරලා තියෙනවා, එකක්.
මම ටිකට් එකක් ගන්නද?
ඔබ මෙම පුද්ගලයා අනුගමනය කළාද?
ඒකද ඔයාගේ උත්තරේ?
ඔව්, මම ඇය පසුපස ගියා.
මේ මිනිහා ගැන මොකද?
මම ඒගොල්ලන්ගේ හමුවීමේ ඡායාරූප ගත්තා.
කවුද ඔයාව කුලියට ගත්තේ?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඒක මම සමහර වෙලාවට කරන අර්ධකාලීන ප්‍රසංගයක් විතරයි.
අනික, මම තවදුරටත් ඒගොල්ලො එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඒ ඡායාරූප ගත්තට පස්සේ ඒ කාන්තාව මැරුණා.
ඒක මට කරදර කරන්න පටන් ගත්තා.
මුල ඉඳන්ම අමුතුයි වගේ දැනුනා.
මට කිව්වා
එයාලට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි ගන්න කියලා,
නමුත් ඔවුන් කළේ
කෝපි බීලා කතා කරපු එක විතරයි.
ඔවුන් ළඟපාතකවත් හිටියේ නැහැ.
ඔයා වැඩ කරපු තැන කොහෙද?
මම විස්තරය පටන් ගන්නම්.
Nam Jaeguk 2021 දී Kim Minseo සමඟ විවාහ විය.
ඔහු පවත්වාගෙන යන ගෘහ භාණ්ඩ සමාගම
මුලින් ඔහුගේ මාමණ්ඩියගේ විය.
සහ කිම් මින්සියෝගේ ජීවිත රක්ෂණ ගෙවීම
බිලියනයක වොන් එකකි.
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු බවට පත් වූයේ ඔහුගේ මාමණ්ඩියන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නටය.
එහෙනම් රක්ෂණ වන්දිය වෙනුවෙන් ඇයව මැරුවාද?
ම්ම්ම්. ම්ම්ම්.
එයා ඊට වඩා නරකයි.
ඔහු ඇයට වංචාවක් පවා කළා.
ඔහුගේ ලේකම් සමඟ.
මේක කෙලින්ම සෝප් ඔපෙරාවකින් ආපු එකක්.
කිම් මින්සියෝ මේ සම්බන්ධය ගැන දැනගෙන
දික්කසාද වෙන්න හිතුවා,
ඒ නිසා තමයි ඇයට පාර්ක් හ්යොන්සු මුණගැහුණේ.
රැකියාවෙන් පහ කර දික්කසාද වීමට වඩා,
නම් ජේගුක් තම බිරිඳ මරා දැමීමට තෝරා ගත්තේය.
කිම් මින්සියෝව මරන්න කෙනෙක් කුලියට ගත්තේ නම් ජේගුක් බව පැහැදිලියි .
ප්‍රශ්නය නම්, ඔහු කාවද බඳවා ගත්තේ?
ඒකට PI කෙනෙක් සම්බන්ධයි.
ඉහළම PI කෙනෙක්, පෙනෙන විදිහට.
:cue
මෙය කුමක් ද?
ඉහළම PI කෙනෙක්ද?
කිම් මින්සියෝ නම් ලුහුබැඳ යන්නා
මෙහි සේවය කළ බව වාර්තා විය.
ඔහු කළේ ඇයට වලිගය දැමීම පමණයි.
ඔහු ඇය පාක් හ්යොන්සු හමුවන අවස්ථාවේ ඡායාරූප ගත්තේය .
එයා ඉහළම PI කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
එයා ටිකක් මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
ඔහුගේ නම මියොං සොකෝ.
වංචා චෝදනා දෙකක්.
අපි යමු ඒ මත්ද්‍රව්‍ය PI අල්ලන්න!
ඔහ්. ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහුට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකියි.
ඇයව අල්ලගන්න විතරයි කුලියට ගත්තේ කියලා එයා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ ?
ඇය හරි.
අපි ළඟ කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මියොං සොකෝ ඒක සැලසුම් කරන්න ඇති,
නමුත් වැඩේ කළේ වෙන කෙනෙක්.
අපිට උන්ව අල්ලගන්න ඕන නම්...
අපි ඔවුන්ව කුලියට ගත යුතුයි.
අපි එයාලව කුලියට ගමු කෙනෙක්ව මරන්න.
හරි.
අපි කෘමීන්ව සිටුවමු,
ඊට පස්සේ ඝාතකයා කතා කරනකම් ඉන්න.
අපි එය ලුහුබැඳ ගියහොත්, අපට ඔවුන්ගේ ස්ථානය ලැබෙනු ඇත.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් විමර්ශනය කරන්නේ මෙහෙමද?
හේයි, ඒක වෙළඳ රහසක්.
මම දන්නවා ඒක
ටිකක් අමුතුයි වගේ, නමුත් ඒක වැඩ කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ අපේ ධාවන වාර්තාව.
අයියෝ, අපිට සාක්ෂි නෑ.
එයාලා පැනලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි. අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
හරි හරී.
එහෙනම්, මම සේවාදායකයා ලෙස පෙනී සිටිය යුතුද?
ම්ම්ම්. ඔයා ඒක පහුගිය කන්නයේ කළා.
අපිට ඕන අතීතයක් තියෙනවා වගේ පෙනෙන කෙනෙක් .
මම පොඩි කාලේ රඟහලකට ගියාද?
නැත.
මට හොඳ පෝකර් ක්‍රීඩාවක් ලැබුණාම මගේ අත් වෙව්ලන්න පටන් ගන්නවා .
ඒ වැඩිහිටි කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම එයාලට කෙනෙක් මැරෙන්න ඕන වගේ.
ඒ අමු මැර ගතියක් තියෙන කෙනෙක් .
ඒ බිලට කවුරුත් ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? මගේ යාවත්කාලීනය කොහෙද?
ඔහ්...
එයාට රඟපාන්න පුළුවන් වගේ.
- ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ජින්.
- චෝයි මහත්මයා.
- මට ඔයාගේ කාර් එක ණයට ගන්න ඕනේ.
- මගේ කාර් එක?
දැන්ම. වෙලාවක් නෑ.
ඒක ස්ටේෂන් එකට යවන්න.
ඔයා කුමක් ද...
අපිට අල්ලන්න ඝාතකයන් ඉන්නවා.
කාර් එකේ ඇඳුමක් තියෙනවා නේද?
මට ඇඳුමකුයි ඔරලෝසුකුයි ඕනේ. දැන්ම.
කාර් එක නවත්තන්න.
තවත් කාර් එකක් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මට සමාවෙන්න සර්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මේකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඒ කව් ද?
අපි මැර නායකයෙක් අත්අඩංගුවට ගත්තද?
ඒ චීෆ් පාර්ක් නේද?
දෙයියනේ...
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ සර්.
අපේ මුළු දුම්රිය ස්ථානයේම යම් වැරැද්දක් තියෙනවා .
දුකයි.
:cool:
ම්යොන්ග් සියෝකෝ
ඇත්තටම ඒක හරිම කරදරයක්.
ඔයා කව්ද?
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
සීතල පෙරීම.
ඩිකාෆ්.
සැහැල්ලු වැනිලා.
ටොෆි නට් ලැටේ.
ප්‍රංශ පිස්ටා.
ෆ්‍රැපේ, උණුවෙන් පිළිගන්වනු ලැබේ.
- සිට...
- හරි.
මම ඒවා වහාම අරගෙන එන්නම්.
මොකක්ද... එකේ?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මට කෙනෙක් හොයාගන්න තියෙනවා.
මට ඇහුනා
ඔයා මිනිස්සු හොයාගන්න දක්ෂයි.
ඔහ්, ඔව්, හොඳයි.
අපි තමයි ව්‍යාපාරයේ හොඳම.
ඔහු කළේ කුමක්ද?
ඔහු සොරකම් කළා...
මගේ ගබඩාව.
මොන ගබඩාවක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? පාද ක්‍රීම් එක?
අහ්.
එහෙනම්, බලමු.
අපි මුලින්ම ගිවිසුමක් අත්සන් කරමු. ඔයාගේ නම?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද...
මගේ නම?
ඔයාට මොන මගුලක්ද?
ආ... නෑ.
කොන්ත්‍රාත්තුවක් අවශ්‍ය නොවේ.
මොනවා උනත් මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඔයාගේ අත්තිකාරම.
:cue
අපොයි!
ඔයාට දවස් තුනක් තියෙනවා.
ඒ වෙනකොට ඔයා එයාව හොයාගෙන නැත්නම්...
මෙතන ඔයාට සුවපහසු කාර්යාලයක් තියෙනවා.
ගෑස් කෑන් භාගයක්
මේ තැන අතුගා දමයි.
ඔබ අවාසනාවන්ත නම්,
කෙනෙකු මිය යා හැකිය.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඔව්, ලොක්කා.
ඒක දෂ්ට කරනවා.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා සර්.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ප්‍රධානියා, ඔයා නියමයි.
ඒක නම් පුදුම සහගතයි.
ඔයා නළුවෙක් වෙන්න ඕනේ.
මම උසස් පාසලේ නාට්‍ය සමාජයේ හිටියා.
නාට්‍ය ලෝලීන්ගේ සමාජය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා නියම ජරාවක්.
ඒක ප්‍රශංසාවක් නේද?
අපි යමු.
ඔහු එය මිලදී ගනීවිද, නැද්ද?
- ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
- අපි යමු.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා, ලොක්කා.
- ස්තූතියි සර්.
- හරි, ඔහොම ඉන්න.
හේයි, කිසියම් චලනයක් තිබේද?
නැත.
ගංගා ත්‍රි-ඩොං අතහැර දැමූ නිවාස ගින්නක
අතීත මනුෂ්‍ය ඝාතනයක දර්ශනය
ගින්නට හේතුව තවමත් තීරණය කරමින්
ඇඟිලි සලකුණු.
:කියු
දාහක දුරකථනයක් වගේ පේනවා.
හේයි.
අපිට අලුත් රැකියාවක් ලැබුණා. ඔයා කොහෙද?
ජලාශය?
ඔයා තාමත් ඒක ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැද්ද?
අපේ සොහොන් බිමට කවුරුහරි ගිනි තිබ්බා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එතන පොලිස් නිලධාරීන් හිටියා.
ඒ වැඩකට නැති මෝඩයෝ.
ඔවුන් බියට පත් වූ අතර ඔවුන්ව මරා දැමීමට නොහැකි විය.
උන් උන්ව බැඳලා ඇප දුන්නා විතරයි.
නමුත් පසුව,
කවුරුහරි ගිනි තිබ්බා වගේ.
ඉන්න, එහෙනම් අපි ඒකට දුවමුද?
ඇයි? ඔවුන්ට කිසිවක් හමු වුණේ නැහැ.
සේවාදායකයා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
යම් ආකාරයක මත්ද්‍රව්‍ය කල්ලියක්.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මට කෙනෙකු සොයා ගැනීමටයි.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
මට එයාව දවස් තුනකින් හොයාගන්න බැරි උනොත්,
ඔහු කිව්වා මේ තැන ගිනි තියනවා කියලා.
එයා පොලිස්කාරයෙක්.
පොලිස්කාරයා?
එයාලට අපේ භූමදාන භූමියෙන් මළ සිරුරු හම්බෙන්න ඇති .
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
ඔවුන්ට කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
නමුත් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම කුමක් කරන්නද?
සියලුම වාර්තා පුළුස්සා දමා ජාලයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔබේ දුරකථන.
අපි අලුයම පියාසර කරනවා.
අපි නිවාඩුවට යමු.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
- හේයි, ඔක්කොම ෆයිල් එළියට ගන්න.
- මොකක්ද?
දැන්ම ඔක්කොම ෆයිල් එළියට ගන්න !
ඔව්, හරි.
කැටි කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
:කියු
ජලාශය?
ඔයා තාමත් ඒක ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැද්ද?
මේ ජලාශය කොහෙද?
මේක නීති විරෝධී දුරකථනවලට සවන්දීමක්!
මේක කොහොමත් උසාවියේ සාක්ෂියක් විදියට පවතින්නේ නැහැ .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අපිට එතන කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම එය සැක කළා.
දැන්ම,
ඔයා මාව රැවැට්ටුව නිසා මම හරිම නරක මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ .
අපි ඒ ගැන විමර්ශනය කරන අතරතුර,
සැබෑ ඝාතකයින් පලා යනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා ප්‍රධාන වැරදිකාරයා වෙයි.
නැහැ, නමුත්... ඔබ ළඟ කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ!
අපි සාක්ෂි බලමු.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඔයාගේ නම.
ලී ඉයුන්ජියොන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, ඉයුන්ජියොන්ග්.
පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, අපි විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරනවා.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
සුභ පැතුම්.
නමුත් ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් දශකයක් බලා සිටීවිද?
- මොකක්ද?
- මේක ඝාතකයෙකුගේ කාර්යාලයක්.
දැනටමත් පස් දෙනෙකුට වඩා මිය ගොස් ඇත.
ඔයා සුළු සහකරුවෙක් වුණත්,
ඔයාට අඩුම තරමේ අවුරුදු 10ක්වත් හිරේ යන්න පුළුවන්. හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
- නිසැකවම.
නෑ, මම...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දැන් කෝල්ස් අරන් කෝපි හැදුවා.
විනිසුරුවරයා
ඒක විශ්වාස කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා අපිට නරක මිනිස්සු අල්ලගන්න උදව් කළොත් මිසක්.
යොංගිල් ජලාශය. ඒ යොංගිල් ජලාශය.
මියොං මහතා ඒ ගැන වරක් සඳහන් කරනවා මට ඇහුණා.
- මෝඩයා.
- වාඩි වෙන්න!
දැන් ඒගොල්ලෝ පැනලා ඇති.
- මම ගිහින් බලන්නම්.
- තේරුණා.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති. මෙන්න, මේක බොන්න.
මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
Gwangjin-gu, Seoul. ලී Eunjeong.
ඔයා කොරියානු නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා වින්දිතයා, කිම් මින්සියෝව දන්නවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇත්තටම ඇයව දන්නේ නැහැ.
ඔයා ලී කියුංසුට
මිස් කිම් මින්සියෝව අල්ලගන්න අණ කළා නේද?
අයියෝ, ඔයා දන්නේ නෑ කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා සහ අර මෝඩ PI...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔවුන්
මුළු දේම ගිනි තැබුවා.
කඳේ ගමන් මල්ලක් තියෙනවා .
ඒ කාර් එක තමයි.
කරුණාකර ඔවුන්ව නිරීක්ෂණය කරන්න.
තේරුණා.
:coe
කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට නිල් එළිය අවශ්‍යයි.
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
අපිට ඇඟිලි සලකුණක් ලැබුණා.
ස්කෑන් කිරීම
ජැං ජේ-චුන්.
ජැං ජේචුන්
"සොංජු රාජ්‍ය බන්ධනාගාරය."
සොංජු රාජ්‍ය බන්ධනාගාරය?
2019 සියොන්ජු රාජ්‍ය බන්ධනාගාරය
ඔහු මියොං සොකෝ සිටි බන්ධනාගාරයේම සිටියේය .
අපි ජැං ජේචුන් ගැන බලමු.
මම බන්ධනාගාරයට කතා කරන්නම්.
මම එයාගේ පවුල ගැන බලන්නම්.
ජලාශයේ තිබී දුරකථනයක් හමු විය.
අපිට ඇඟිලි සලකුණකුත් ලැබුණා.
ඔයාට සහකරුවෙක් ඉන්නවා. ඒ කවුද?
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව සියල්ල නැවත ලබා ගනීවි.
ඔයා දන්නවනේ නඩු විභාගයක් කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා.
විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්වීම
සහ පසුතැවිල්ලේ සලකුණු පෙන්වීම
උසාවියේදී වැදගත් සලකා බැලීම් වේ.
ඔබට දැන් විකල්ප නැත.
ඔබේ දඬුවම අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම බුද්ධිමත් නොවේද ?
ඉතින්...
ඔහුගේ නම ජෝ බොම්කි.
ඔහු ජේචුන්ගේ පරණ පන්තියේ යාළුවෙක්.
නමුත් මම කළේ හැඳින්වීම විතරයි.
ඔවුන් මගෙන් රැකියාවක් ඉල්ලුවා.
මම කොහොමද දැනගන්නේ
එයාලා කෙනෙක්ව මරයි කියලා? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
එයාලා කොහේ ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
නැත.
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මියොං සියෝකෝ ඔහුගේ සහචරයා නම් කළේය.
ජෝ බියොම්කි
එයාලා කොහේ ද?
ඔහු දන්නේ නැහැ.
ජැං ජේචුන් සහ ජෝ බොම්කි කොහෙද ඉන්නේ කියලා සොයා බලන්න .
ඇත්තටම ඔබ කළේ හැඳින්වීම් කිරීම නම් ,
ඔයා උන් එක්ක වැටෙන්න හොඳ නෑ.
:cue
ආච්චි.
මම ඔයාට කිව්වා නිදාගන්න කියලා.
ඔයාගේ යාළුවෝ මෙහෙ ඉද්දි මම කොහොමද නිදාගන්නේ ?
- මට මොනවා හරි උයන්න ඕනද?
- නෑ, දැන් නිදාගන්න.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද? කිම්චි?
- ස්තූතියි ආච්චි. සුභ රාත්‍රියක්.
- රාත්‍රියක්.
මම ඔබට දීර්ඝායුෂ
හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
එන ඇමතුම
හේයි.
ඔයා කොහේ ද?
ආරක්ෂිත තැනක. ඇයි? ඔයා කොහෙද?
මම අහඹු ලෙස මොටෙල් එකකට ගොඩ වුණා.
එහෙනම් එතන හිලක් දාන්න.
අපි හෙට මෙහෙන් යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
හේයි, මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ටික වෙලාවක් පහත් වෙලා ඉඳගෙන,
ඊට පස්සේ පියවර තියන්න. තේරුණාද?
හේයි, බියොම්කි!
තෝ අවජාතකයා.
තෝ දෙන්නම කෙනෙක්ව මරපු උන්.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි
හෙට මුලින්ම බුසාන් වලින් පිටත් වෙනවා.
මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඒක නිකම්...
අපි දන්නේ නැහැ එයාලා කොහෙද යන්නේ කියලා,
ගුවන් තොටුපළකදී කෙනෙකු අල්ලා ගැනීම
පහසු නැත.
ඔවුන් අනුකම්පා විරහිත මිනීමරුවන්,
ඒ නිසා අපි පරිස්සම් නොවුනොත්,
සිවිල් වැසියන්ට තුවාල සිදුවිය හැකිය.
අපිට ඇතුල්වීමේදී ඔවුන්ව නවත්වන්න බැරි වෙයි .
ඒක ආරක්ෂක අංශයේ වෙන්න ඕනේ.
- මුලින්ම ගුවන් තොටුපළට දැනුම් දෙන්න.
- තේරුණා.
- මම ප්‍රධානියාට වාර්තා කරන්නම්.
- හරි.
:cue
මට එයාලගේ තැන හම්බුනා.
මම ඒවා ඩේගු වල වොන්සන්-යුප් දක්වා ගෙනාවා,
නමුත් ඊට පස්සේ කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
වොන්සන්-යුප්, ඩේගු?
ජැං ජේචුන් පවුලේ වාර්තා
වොන්සන්-යුප්, ඩේගු.
ජැංගේ ආච්චි එතන ජීවත් වෙනවා.
චන්ද්‍රිකා සිතියම් සෙවීම
4-26 DURE-GIL, WONSAN-EUP, DAEGU
ඒක හරි. මම ඒවා මෙතනට ගෙනාවා.
අපි දැන් ගිහින් එයාලව අල්ලගමු.
අපි යමු!
එළියට යන්න.
- ඒකට පැය 3යි විනාඩි 20ක් යයි.
- හහ්?
නවත් වන්න.
ඒක ගොඩක් දිගයි.
මේ අය දක්ෂයි.
අල්ලගෙන බෝල්ට් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ජින්.
චෝයි මහත්මයා, ඔයා කොහෙද?
මම හෙලිකොප්ටරයේ ඉන්නේ.
මම මේ වෙනකම් උල්සාන් වල හිටියා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට හෙලිකොප්ටරය අවශ්‍යයි.
ඒක ස්ටේෂන් එකට ගේන්න.
කුමක් ද?
මට මැරයන් කිහිප දෙනෙකු අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
චොපර් එක හරවන්න.
මම දැන්ම මෙහෙට කාර් එකක් අරන් එන්නම්.
බියොම්කි!
අපි කෙසේ හෝ සොයා ගත්තොත්,
ඊට පස්සේ අපි ඒ දෙන්නව මරනවා
, ඊට පස්සේ අපි දෙන්නම අතුරුදහන් වෙනවා.
මම කවදාහරි ඔයාට "බියොම්කි" කියලා කතා කළොත්,
ඒක තමයි සංඥාව.
:කියු
අන්න ඒක.
- සූදානම් වෙන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔව්, මැඩම්.
ජේචුන්, ඒ ඔයාද?
මෙතන මොකද වුණේ?
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
මැඩම්.
ඔයා කව්ද?
ඇය එක්ක ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මැඩම්, අපි පොලිස් නිලධාරීන්.
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මෙතන?
ජේචුන් ආයෙත් නරක දෙයක් කළාද?
හොඳයි...
ඔව්, කරුණාකර
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම එවන්න.
දෙන්නම මැරිලා.
මට මෙතනට මුර සංචාර ඒකකයක්
සහ ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි.
මෙතන වයසක කාන්තාවක්ත් ඉන්නවා,
ඇය හොඳටම කලබල වෙලා.
අපිට උපස්ථ අවශ්‍යයි.
:කියු
ඔවුන් මැරිලා ගොඩක් කාලයක් නැහැ.
- එයාලා එකිනෙකාව මැරුවද?
- ඇයි? එයාලා පැනලා යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ඔවුන් බීමතින් රණ්ඩු වුණාද?
සැකකරුවන් මරා දැමීම
පරිපූර්ණ අපරාධයක් බවට පත් කිරීම.
සිගරට් වර්ග තුනක් තිබේ.
එයාලා මැරිලා ගොඩක් කල් නෑ,
ඉතින් මිනිහා තාමත් මෙතන ඉන්නවා.
කියුංජින්, එළියට එන්න එපා.
ඔහ්. ඒක හරි මැඩම්.
මට විශ්වාසයි ඒක මුකුත් නෙවෙයි කියලා.
ඊළඟ එක සජීවීයි.
වේගවත් කවුද කියලා බලන්න ඕනද,
ඔයාද නැත්නම් උණ්ඩයක්ද? හහ්?
එන්න, ජින්!
කරුණාකර.
නිශ්චලව ඉන්න!
මම ඇත්තටම ස්නයිපර් කෙනෙක් නේද?
ඔයා තව ටිකක් ඉහළට ඉලක්ක කරන්න තිබුණා.
- ඇත්තටම?
- විහිළුවට කිව්වෙ.
හොඳ පහරක්.
මම ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවා.
ඒක නෙවෙයි මෙතන වැදගත්.
මම ඇත්තටම ජෝන් වික්.
හේයි, ඔයාට තුවාලද?
ඒක සීරීමක් විතරයි.
නිශ්චලව ඉන්න. ලේ යන එක නවත්තන්න තමයි.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔහ්...
එය කුමක් ද?
වේදනා ඖෂධ.
එයාට ඒක දෙන්න එපා.
එයාට තව ටිකක් දුක් විඳින්න වෙනවා.
මට දෙන්න. මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
තෝ අපතයා, තෝ.
ඔයා කොහොමද මට මිරිස් ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයාට උණ්ඩයක්වත් පරද්දන්න බැරි උනා නේද?
මෝඩයා.
:cue
අපි ඇත්තටම විවාහක යුවළක් බවට පත්වෙලා.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මොනතරම් ආදරණීය යුවළක්ද, නේද?
හොඳ කාලගුණයක්.
නමුත් මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
සමුගැනීමට කාලයයි.
ඔහ්, ඔයාට බබෙක්වත් හිටියද?
කොල්ලෙක්ද නැත්නම් කෙල්ලෙක්ද?
ඒක බලු පැටියෙක්.
නම් ජේගුක්.
කිම් මින්සියෝ ඝාතනය කිරීමට ඉල්ලීම නිසා ඔබව මෙයින් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇති
අතර නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
නිහඬව සිටීම නිසා ඔබට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ .
- ඒ ඔක්කොම තේරුනාද?
- මම නිකන්...
- මම මගේ සේවකයා එක්ක ඇවිදින්න ගියා.
- පැටියෝ.
මම නිකන්...
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
ඔයාගේ පෙම්වතා එයාගේ බිරිඳව මැරුවා කියලා?
ඔයා ඒ තරම් නොදැනුවත්වම වගේ පේන්නේ නෑ.
කලින් දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් දැන් දන්නවා.
ඔයා නිසා කෙනෙක් මැරුණා.
ම්ම්ම්.
ඇවිදින එක අපරාධයක්ද...
ඔහ්...
ඔය දෙන්නා කලින් මුණ ගැහිලා නෑ නේද?
හෙලෝ කියන්න. මේ... නෑ, මේ පුද්ගලයා.
මේ
තමුසෙගෙ බිරිඳව මරන්න කිව්ව ජරා මිනිහා.
ඒ වගේම මේ තමයි වැඩේ අල්ලගත්ත ඝාතකයා.
ඔයාලා යාළුවෝ වෙන්න ඕනේ.
ඉක්මනින්ම ඔයාලා හිරගෙදර යාළුවෝ වෙයි.
අපි යමු.
ඔව්, මැඩම්.
ඔවුන් මෙහි සිටී!
ඉක්මන් කරන්න.
එයාගේ පින්තූරයක් ගන්න.
මෙතන.
- හොඳ වැඩක්. ස්තූතියි.
- ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- හේයි, ඒවා අරන් යන්න.
- ඔව්, සර්.
අපි යමු.
ස්වර්ගය මගේ පැත්තේ.
ආහ්, තවත් නඩුවක් වසා දැම්මා.
කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න!
මේ පාරද? කොහෙද? මේ වගේද?
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ජින් ඉසූ ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තා.
ඒ ජින් ඉසූ.
දැන්, සිදුවූයේ කුමක්දැයි සොයා බැලීමට නඩුව හරහා ගමන් කරමු .
නාම් ජේගුක් මහතා මෙතන
ඔහුගේ බිරිඳ ගැන සැක කළ ඔහු
ඇගේ චලනයන් පිළිබඳව පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියේය.
- හරියටම.
- සහ මිස්ටර් ඩෝපි...
මෙහි මියොං සොකෝ මහතා
එම කාර්යය යූ තේග්වාං මහතාට භාර දුන්නේය.
මම හැඳින්වීම විතරයි කළේ.
සර්.
එහෙනම්, යූ තේග්වාන්ග් මහතා,
ඔයා මිනීමැරුමක් කළා,
කවුරුත් ඔයාව කුලියට ගත්තේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කොහොමද දැනගත්තේ
මහත්තයා නාම් ජේගුක්ට එයාගේ බිරිඳව මරන්න ඕන කියලා?
ඔබ මානසික රෝගියෙක්ද? ඔබට මනස කියවිය හැකිද?
ඒක තමයි හරියටම.
මම කවදාවත් එයාලගෙන් ඇයව මරන්න කිව්වේ නැහැ.
දෙයියනේ කියලා,
ඇයි ඔයා මේ තරම් මෝඩ දෙයක් කළේ?
තෝ ජරාවක්.
- මොකක්ද යකෝ ඔයා දැන් කලේ...
- මම ඔයාට කිව්වා.
මම පහළට ගියොත්, අපි හැමෝම එකට පහළට යමු.
මම සියලුම දුරකථන ඇමතුම් පටිගත කළා.
එයාගේ නම නම් ජේගුක්.
:cue
එයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
එයාට ඕන අපි එයාගේ බිරිඳව මරලා
ඒක මංකොල්ලයක් වගේ පෙන්නන්න.
තරගය ඉවරයි, පරාජිතයා!
- මේක බොරු කටහඬක්.
- නැගිටින්න.
විහිළු කරන්න එපා, ඩොපේ පීඅයි මහත්මයා.
මෙය AI-ජනනය කරන ලද්දකි!
ඔයාව භාර වෙන්න කැමතිද?
ඊට පස්සේ ඔයාට හොඳට දැනෙනවා.
ආදරයෙන් බැඳෙන එක අපරාධයක් නෙවෙයි නේද?
මමත් ආදරයෙන් බැඳිලා හිටියා.
ඒක වෙනවා. අපි මිනිස්සු විතරයි.
ඔබ භූමදාන කළ ඇටසැකිලි වල අනන්‍යතා ලියන්න .
ඇටසැකිලි අවශේෂ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ජැං ජේචුන් සහ ජෝ බියොම්කි
යන දෙදෙනාම මෙම ඝාතන සිදු කළහ.
නමුත් ඔවුන් එකිනෙකා මරා ගත්තා,
ඒ නිසා ඔබේ දඬුවම එතරම් දරුණු නොවනු ඇත.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළහොත් ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇත.
කිම් ජිහුන්, ඕ මුහුද, හන් මින්ජේ
ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
ඔයා සුසාන භූමියක් විදියට පාවිච්චි කරපු ඒ පාළු ගෙදර ,
අවුරුදු 10 කට පෙර එහි මංකොල්ලයක් සහ මිනීමැරුමක් සිදු විය .
ඝාතකයාගේ DNA එක සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී හමු විය,
නමුත් එයට එරෙහිව ගැළපෙන සැකකරුවෙකු සිටියේ නැත .
ඔබ එම ස්ථානය සුසාන භූමියක් ලෙස භාවිතා කළේ ඇයි ?
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි මිනීමැරුම වෙන්න පුළුවන්ද?
DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව
පාළු නිවසින් හමු වූ DNA
ඔබේ DNA වලට ගැලපේ.
ජෝ බොම්කි සහ ජැං ජේචුන්.
ඔයා එයාලවත් මැරුවා නේද?
ඔයා නාන කාමරේ ලේ සෝදා ගත්තා .
අපිට එතන ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ හම්බුනා.
ඔයා හිතුවේ අපිව සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා නේද?
පරිපූර්ණ අපරාධය?
ඒක නැහැ.
අපි හැමදේටම කණගාටුයි.
සැබෑ වැරදිකරු
අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
"නිර්භීත පුරවැසි සම්මානය."
"පාර්ක් අහින්, මියොන්ගුන් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ,
9 ශ්‍රේණිය, 1 ශ්‍රේණිය."
" ඔබගේ නොසැලෙන සහයෝගය අගයමින්
සහ නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන්නන් සමඟ සහයෝගීතාවය,
:cue
සහ භයානක අපරාධකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔබගේ සහාය සඳහා ,
අපි මේ ප්‍රශංසාව පිරිනමනවා."
"2025 පෙබරවාරි 10."
"ග්වොන් තේග්යුන්,
පොලිස් ප්‍රධානියා, ගංගා පොලිස් ස්ථානය."
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
- සුභ පැතුම්, අහින්.
- ස්තූතියි.
මේක මගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ලෝකයේ එකම එක මෙයයි.
කැරට් 24 රත්තරන් වලින් සාදන ලද.
මමත් හොඳට ඉගෙන
ගෙන ඔයා වගේ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙනවා.
ඒක අභියෝගයක් වෙන්න පුළුවන්.
මා වැනි අපූරු රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ ඉලක්කය
කරා ළඟා වීම දුෂ්කර විය හැකිය.
මෙතනින් රහස් පරීක්ෂක ජූව ඉලක්ක කරගන්න.
මෙන්න, අපි නැවතත් සගයන් ලෙස හමුවෙමු.
හරි හරී.
හරි, ආපහු වැඩට යන්න.
මම ගියා.
- සර්.
- මොකක්ද?
- අපි නිවාඩුවක් උපයා ගත්තා.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබ රහස් පරීක්ෂකයින් ලෙස ඔබේ රාජකාරිය කරමින් සිටියා
.
ඔබේ ඡායාරූප ලබා ගන්න.
අපි අපේ රාජකාරිය කරමින් සිටියත්,
අපි තවමත් මිනීමැරුම් වළල්ලක් අල්ලා ගත්තා.
FLEX X COP 2
කථාංගය 4
කොන්සියර්ජ් කළමනාකරු
ඕ මින්යොන්ග්
විශේෂ නළු නිළියන්.
ලී හක්ජු, පාර්ක් ජුන්ග්ප්යෝ, ක්වොන් ස්‍යුන්ග්වූ
පාර්ක් සෝයි
ඊයේ කාමර අංක 709
හිස්ව තිබුණි.
ඒ කාමරය මාස දෙකක් තිස්සේ හිස්ව තිබෙනවා .
ඇය තනියම හිස් කාමරයකට ගියේ ඇයි ?
- මෑතකදී සැක සහිත කෙනෙක්ව ඔයා දැක්කද?
- කැත මිනිහා?
- දවල් කෑමද?
- ඔව්!
මම ඇයට එළියට එන්න කිව්වා.
හත්වෙනි මහලේ කැමරාව කැඩිලා නැහැ.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නියෝග අනුගමනය කරමින් සිටියෙමි.
ගිය බදාදා මෙතන පහරදීමක් වුණා.
එයා ඇයව 709 කාමරේට ඇදගෙන යන්න හැදුවා?
ඇය මෑතකදී කෙනෙකුව මුණගැහුණා වගේ පෙනුනා .
මම හිතන්නේ ඒ
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක්.
ඔයා දිගටම මැදිහත් වෙනවද?
එයා
කැමරා ඕෆ් කරලා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මට ලේ පැල්ලමක් වගේ දෙයක් හම්බුනා .
අපි යමු.
සැකකරු හත්වන මහලේ ඉන්නේ.
පරිස්සමෙන්! ඒකට අඩිය තියන්න.
ඔව්.
මම දැන් ආවා.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
සභාපතිතුමා ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
මට එයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නැහැ.
එයා ඔයාට ගෙදර එන්න කිව්වා.
කොරියාව...
ආරක්ෂක කැමරා ඕනෑවට වඩා තිබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥